Foi feito o diagrama de definição da arquitetura Básica da Solução.
Foi feito o diagrama do Banco de dados.
Demos inicio ao projeto no eclipse, foi criado a string de conexão para o SQL.

Fluxo de informação (CRUD):
1º - Cadastrar o contato (cliente)
2º - Cadastrar o endereço do contato, caso não exista a cidade de contato cadastrada no sistema deve-se cadastrar a cidade.
3º - Cadastrar o telefone do contato.
4º - Cadastrar agendamento.
5º - Alterar
6º - Excluir

Obs.: O banco receberá uma carga de cadastros de cidades e ufs.